Repository: AyatanaIndicators/ayatana-indicator-notifications
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Discard notifications by application name
ja: アプリケーション名で通知を破棄する
ko: 응용프로그램 이름별 알림 삭제
zh_cn: 按应用程序名称屏蔽通知

source: Clear notifications on middle click
ja: 中ボタンクリックで通知をクリアする
ko: 가운데 클릭시 알림 지우기
zh_cn: 点击鼠标中键以清空通知

source: Normally when middle clicking the notification icon, the unread status will be toggled if the queue is not empty. With this option enabled, the notification queue will be cleared instead.
ja: 通常、通知アイコンを中央クリックすると、キューが空でない場合、未読ステータスが切り替わります。 このオプションを有効にすると、代わりに通知キューがクリアされます。
ko: 일반적으로 알림 아이콘을 중간 클릭할 때 대기열이 비어 있지 않으면 읽지 않은 상태로 전환됩니다. 이 옵션을 활성화하면 알림 대기열이 대신 지워집니다.
zh_cn: 通常，中键点击通知中心图标时，如果通知队列不为空，则会切换到未读的通知。启用此选项后，将清除通知队列。

source: Hide the indicator
ja: インジケーターを非表示にする
ko: 표시기 숨김
zh_cn: 隐藏指示器

source: If true, the indicator is hidden.
ja: 真のとき、インジケーターは非表示になります。
ko: 참일 경우, 표시기가 숨겨집니다.
zh_cn: 如果为真，则指示器被隐藏。

source: Maximum number of visible items
ja: 表示されるアイテムの最大数
ko: 표시되는 항목의 최대 개수
zh_cn: 最大可见项目数

source: The indicator will only display at most the number of notifications indicated by this value.
ja: インジケーターは、この値で示される通知の数だけを表示します。
ko: 표시기는 이 값으로 표시된 최대 알림 수만 표시합니다.
zh_cn: 指示器最多只显示相当于此数值的通知数量。

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知

source: Clear <small>(%d Notification)</small>
ko: 지우기 <small>(%d 알림)</small>
zh_cn: 清空 <small>(%d 通知)</small>

source: Indicator Notifications Settings
ja: インジケーター通知設定
ko: 표시기 알림 설정
zh_cn: 指示器通知设置

source: Hide indicator
ja: インジケーターを非表示
ko: 표시기 숨김
zh_cn: 隐藏指示器

source: Maximum number of visible notifications
ja: 表示可能な通知の最大数
ko: 표시되는 알림의 최대 개수
zh_cn: 最大可见通知数量

source: Remove
ko: 제거
zh_cn: 删除

source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: from
zh_cn: 从
